Matheus T. de Laurentys

10

Em se tratando dos nomes e significados propriamente, eu ja tinha algum conhecimento de todos estes topicos. No entanto, nao havia ainda notado o significado de se fazer P(x,y) e/ou P(x|y), como vimos em metodos generativos. Outra parte que eu nao tinha conhecimento (que, confesso, so entendi mesmo depois de um tempo, era aprendizado nao-supervisionado), que foi o mais interessante.

Em se tratando de conceitos básicos e suas definições acho que tudo ficou muito claro. Gostaria de entender melhor aprendizado não-supervisionado logo de inicio, (principalmente ter uma ideia inicial de como treinar baseado em conjuntos de dados para os quais não tenho uma classificação já pronta - "como ele avalia o próprio aprendizado?" era minha principal duvida, apesar disso nem ser feito).

8

A parte de erro de generalização (dicotomia e VC Theory) foi muito legal MESMO, mas apenas depois que chegamos ao final do processo e eu entendi de fato, o que aquela álgebra toda estava fazendo. Com exceção de coisas muito básicas mesmo, deste tópico eu não tinha conhecimento algum.

Acredito que apenas depois de termos visto os conceitos na pratica que eu fui entender com clareza. Dei a nota 8, pois acredito que apenas nas ultimas aulas (também por que foi quando fiz a lista 1) eu fui ter maior clareza, não quando o conceito foi apresentado, mas acredito que agora esta tudo bem.

9

Eu sabia muito pouco mesmo das "entranhas" dos algoritmos. Eu já tinha ouvido todos esses nomes, mas sabia pouco de como faziam o que faziam. Essa parte foi bem legal de aprender.

Eu acompanho um canal do youtube chamado Two Minute Papers" e ele fala muito de aprendizado de maquina, sempre mostrando o produto final de alguma pesquisa feita. Sempre me pareceu coisa de outra mundo e agora parece menos, porem seria muito legal mesmo se tivéssemos a experiencia de ver os métodos e variações de alguns casos específicos que geram alguns produtos que são surpreendentes. O que quero dizer eh: seria interessante ver os algoritmos mais clássicos, mas também um ou dois casos de aplicações praticas com todas as variações e técnicas especificas utilizadas nela.

10

Puxa, essa parte foi muito bacana mesmo. Eu entendi muito pouco mesmo
